Nanigenaku isoshinderu
何気なく勤(いそ)しんでる
hibi ni muda wa shite shimau
日々に無駄はしてしまう
nukedashitai kimochi wa yamayama desu
抜け出したい気持ちはやまやまです
hajime no ippo me ga fumidasenai boku ni
初めの一歩目が踏み出せない僕に
itsudemo kimi ga boku no te hippatte
いつでも君が僕の手引っ張って
atarashii mono wo mi ni tsurete tte kureru
新しいものを見に連れてってくれる
sekai ga kawaru hajime no ippo me de
世界が変わる　初めの一歩目で
kawareta kiga shita
変われた気がした
doko made demo ikeru
どこまででも行ける
mou daijoubu bokura nara
もう大丈夫　僕らなら
ike, tobe ari no mama de
行け、飛べ　ありのままで
fuan mo mayoi mo aru keredo
不安も迷いもあるけれど
yatte minakya wakaranai
やってみなきゃ　わからない
koto ga takusan arunda yo
ことがたくさんあるんだよ
ike, tobe ano sora ni
行け、飛べ　あの空に
todoki sou na kurai ni te wo nobasu
届きそうなくらいに手を伸ばす
bokura wa mou hitori ja nai
僕らはもう一人じゃない
atarashii sekai ni tobikomu no sa
新しい世界に飛び込むのさ